ГЕНЕРАТОР СЮЖЕТОВ MARVEL
------------------------

<br>

- давным давно
- во время Второй Мировой Войны
- при Брежневе или при Горбачёве

<br>

- благородные и прекраснодушные ученые
- целеустремленные и амбициозные негодяи
- мудрые и консервативные культисты
- беспечные и недалекие приключенцы
- могущественные и непонятные инопланетяне

<br>

- создали
- нашли
- украли
- получили как подарок

<br>

- невероятной силы артефакт
- потрясающих возможностей агрегат
- недюжинных талантов мужика
- сыворотку/лучи/грибы/бижутерию


и затем


- засекретили
- казалось бы, надежно спрятали
- утеряли
- удачно применили первый (и последний) раз.

<br>
 
Наши дни. Главный супергерой


- с друзьями
- лично


выполняет рядовое задание по


- отбиранию у 
- недопущению попадания в руки 
- защите от

<br>

- беспомощных террористов
- инопланетного монстра
- солдат кровавого диктатора
- галактических преступников

<br>

- мирных граждан
- опасного агрегата/артефакта


или просто лупит по мордасам всех, кто выжил в предыдущем фильме,


в процессе чего происходит мелкая и досадная (трагическая) случайность, которая приводит к


- масштабному урону народному хозяйству
- случайному обнаружению хтонического артефакта (непременно с оповещением об этом всей галактики)
- маргинализации главного героя (с поражением в правах, изгнанием, конфискацией имущества и пр.).

<br>

Конфликт назревает и развивается, если есть любовная линия, развивается и она. Главный супергерой непременно страдает. 

<br>

Появляется главный злодей, который


- за пять минут состряпывает ужасный план
- в течение многих лет готовил ужасный план.

<br>

Главный злодей начинает безудержно действовать.

<br>

Бывшие соратники главного супергероя как могут усугубляют ситуацию


- добросовестно заблуждаясь
- малодушно подчиняясь обстоятельствам
- перейдя на сторону противника
- бесславно погибнув.

<br>

А сам главный супергерой тем временем


- страдает в изгнании
- восстанавливается после тяжелого ранения
- сидит в тюрьме.

<br>

ПЛАНОВЫЙ КАТАРСИС.

<br>

Внезапно, на помощь приходит


- воспрянувший духом союзник главного супергероя, ранее считавшийся пособником режима или малодушным трусом
- древняя хтоническая сила
- давно отошедший от дел супер старый супергерой (примечание: жить ему остается ровно до финальной битвы)
- случайно оказавшийся поблизости девайс ужасной разрушительной силы и/или удивительной хитрожопости
- будущая подруга главного супергероя.

<br>

Главный супергерой высвобождается и приходит в себя


- прекрасно обходясь без вундервафель и технической поддержки (каковой он обладал в начале фильма)
- доставая из пыльных архивов самый первый прототип штатной вундервафли (лишенный, однако же, каких-либо недостатков)
- обзаведясь новым экспериментальным прототипом вундервафли, благодаря пособничеству благородного негодяя / тщедушного лаборанта / влиятельной третьей силы (например, главного злодея из следующего фильма).

<br>

Главный злодей врубает свой ужасный план на всю катушку, а главный супергерой


- в одиночку
- в составе группы лиц по предварительному сговору
- во главе армии

<br>

- незаметно просачивается
- ломится в ворота
- наступает по широкому фронту


в расположение ставки главного злодея, где происходит финальная битва. 

<br>

Однако


- сил добра слегка не хватает для победы
- главный супергерой не успевает предотвратить ужасный план
- главный злодей тупо побеждает главного супергероя
- главный злодей вероломно берет в заложники верного сподвижника главного супергероя
- победа сил добра без массовых потерь гражданского населения не представляется возможной.

<br>

В это время еще один друг главного супергероя (например, из позапрошлого фильма)


- отрекшийся от него ранее
- пропавший без вести три фильма назад
- просто воскресший из мертвых


прибывает с


- армией
- хтоничным агрегатом
- табельным оружием

<br>

- аборигенов
- инопланетного происхождения


дабы


- отвлечь главного злодея (прихватившего главного супергероя за яйца)
- воодушевить жующих сопли спутников главного супергероя
- решить таки неинтересную второстепенную задачу, на которую не хватает силушки у главного героя.

<br>

Происходит героический перелом финальной битвы, злодея забарывают, и он


- тайно сбегает как Борман с Гитлером
- помирает позорной смертью и оказывается совершенно не главным злодеем
- перевоспитывается (перед смертью).


Вновь наступает благоденствие, все кушают праздничные барбекю, шутятся шутки, близятся титры.

<br>

Однако после титров себя являет

- недобиток про которого все забыли
- просто новый злодей 
- еще более главный злодей.

<br>

И тем не менее, все супергерои продолжают процветать, а также, становится примерно ясно о ком будет сделано следующее кино.

<br>
<br>

---

Автор идеи, автор текста:
Алексей "Феттер" Фетисов

Редактор:
Модест Чемоданов

